（我以為我能應付一切）
（但我不能）
（我再也受不了了）
蘿西歐沃諾杜蘭
妳可以走了
《菁英殺機》
蘿西歐沒事，她被釋放了
你還沒穿衣服？
你再不出來，我爸會很火大
我才不管
那是什麼味道？你在幹嘛？
- 艾力克，你做了什麼？
- 別煩我
你表哥呢？
實在是太超過了
爸，他今天不舒服
拜託你就別管他吧 就照他意思讓他留下來
這種時候別煩他比較好
瑪麗亞，規矩不是這樣 他不能想幹嘛就幹嘛
家人們早啊
寶貝早，你還好嗎？
姑姑，我很好，怎麼了？
大家早安
歡迎參加第一場泛非傑出會議
克蘿伊
拉因齊納斯身為 全球傑出學術盟的一員
很榮幸向各位介紹交換學生獎助計畫
我們將和非洲大陸兩所最佳私校合作
莫三比克馬布多的盧雅尚私校
以及南非開普頓的巴胡思私校
這都要歸功於 西班牙泛非基金會的卡特琳娜杜蘭
蘿西歐，我無法一直 靠關係幫妳解圍
對不起，媽
我們這種女性 所承擔的壓力是別人的三倍
我也想要世界更好
所以我才會當法官，而不是佔屋抗議
好好利用我們給妳的教育
用聰明、文明的方法 訓練妳自己，改變世界
妳的足球裝備和禮服在後車箱
拿了就進去吧
拜託讓我缺席一次吧
我累壞了，我需要沖澡
妳可以在學校沖澡更衣
這個活動是我和維希尼亞 花非常多時間策劃的
你好嗎？
早
我傳很多訊息給你，但你都沒回
我太緊迫盯人了嗎？
伊旺，我們說好只當朋友
我們可以當朋友和同學 但在校外就各過各的吧
你跟歐瑪談過了？
教室見
各位，這位是菲綺麗
她是開普頓巴胡思私校的學生
- 嗨，你們好嗎？
- 妳好
你們可以稍微聊聊…
好嗎？請坐，玩個開心吧
- 幸會
你們可以叫我小菲
好
你們有人要申請交換學生嗎？
- 應該不會
- 目前暫時沒這個打算
哇靠！搞什麼鬼？
下來一下
- 要幹嘛？
- 我有東西要給妳看
我沒興趣
你有夠煩
拜託，一下就好
來吧
加到妳的歌單裡了
你一直用老套吸引我注意不煩嗎？
自拍性愛影片的人還敢說喔
聽著，我努力要和妳打好關係 但妳卻不停找碴
對，我又沒有拜託你
- 還真糟糕，真假？
- 嗯
- 我被逮捕，他卻袖手旁觀
- 我不知道他是怎麼回事
事發之後，他前額帶著血跡
然後今天早上，他又亂發脾氣
結果五分鐘後 他又像沒事一樣在唱歌
你知道他有一個分號刺青嗎？
不知道，他身上有很多符號 要辨認不太容易，怎麼了？
蘿西歐加油！
是你表哥嗎？
蘿西歐
我想跟他保持距離
- 希望你能體諒
- 沒問題，別在意
蘿西歐
- 他是在求助嗎？
- 不是，他很興奮
大家加油！
這邊，傳過來
我們要不要離開這裡？
你還好嗎？
- 沒事
- 真的嗎？
我沒事，謝謝
來吧
我們走
沒想到一場友誼賽會對我刺激這麼大
你一定是早有預感
不然你早就參賽了
- 對吧？
- 嗯
你要不要申請交換學生？
去南非，這樣就能休息一下
時間和距離真的是最佳良藥
交換學生要怎麼申請？
我教你
（＃閃亮派對）
（我以為我能應付一切）
（但我不能）
（我再也受不了了）
（“聊聊”報告）
自殺的人有九成都曾表現出徵兆
他們不只是在博關注 同時也是在呼救
我會把你的報告轉交給心理教育部
就這樣？
他們是專家，歐瑪 你沒有為這種事做過準備
還有事嗎？
有
我需要獎學金學生名單
你也知道那是保密文件
王八蛋
我把登入資料傳給妳了
這樣妳如果發現異常就能回覆
只靠我自己辦不到 那個白癡路易斯也不打算幫忙
所以你才到現在還沒回覆嗎？
你覺得你辦不到？
也因為我曾說過一模一樣的話
對我來說太沉重了
那你當初是怎麼得救的？
歐瑪
我是協會的喬，還記得我嗎？
走開
歐瑪，請冷靜
拜託你走開
歐瑪，看著我，好嗎？
我不行，不行，我辦不到
歐瑪，拜託看我這邊
拜託
冷靜點
歐瑪，拜託
就是這樣
很好
（如果你一個人辦不到 我隨時都在這裡陪你）
（我一直虧待對我展現好感的人）
（我很孤單，這也是我自作自受）
這個文筆很眼熟
妳要自己處理嗎？
你覺得有人本性就是混蛋嗎？
天生就很糟糕？
我認為有些人過得很痛苦
（搜尋分號刺青）
（焦慮、憂鬱、自殺傾向）
嘿
很抱歉讓妳失望了
我明白妳為何要躲我，我是個膽小鬼
很好，你道歉完了，謝謝，再見
拜託別生我的氣
反正我們交情也沒多好，對吧？
我知道，但我們可以當好朋友
我們在佔屋時共度的時刻非常特別
只是後來亂了套
我真的要走了
我就是個讓大家失望的廢物 所以每次都會落得孤單一人
艾力克，拜託
如果不是因為失望 那是為什麼？恐懼？
是嗎？我讓妳害怕嗎？
那就說出來啊
然後再說妳想保持距離 因為我沒資格接近妳
或是因為妳不懂我 所以就感到害怕，跟我爸媽一樣
什麼都不說也行
這樣我就不會再認為妳值得我牽掛了
艾力克！喂！
艾力克，看著我，呼吸
深呼吸
很好
很好，放輕鬆，有我在
路易斯
（帳號持有人：伊旺克魯茲卡瓦略）
（離開拉因齊納斯防身術群組？）
（薩拉沃CP發布限時精選動態）
你們今晚已看了很多閃亮場面 但最閃的時刻就要來了
薩拉
妳願意嫁給我嗎？
北鼻，妳還好嗎？
沒事
老實說，我認為妳男友 這樣求婚實在太超過了
我們還太年輕 不能把雞蛋都放在同一個籃子裡
妳和狄達克怎麼樣了？
還好
還撐得住
還在努力放下他，不過我沒事
只要來一場狂歡派對就能解決
大家聽著
我們就示範給非洲朋友看看 我們是怎麼開狂歡派對的吧
不對喔，寶貝
是我們要讓你們見識才對
寶貝，那我們走著瞧
沒問題
嗨起來！
妳確定這樣不會惹人不爽嗎？
這不算文化挪用嗎？
妳在說什麼？當然不是 我們是主辦方，好嗎？
我們給你們這個服裝要求
因為我們希望你們 能得到完整的沉浸式派對體驗
我喜歡，你們是老大 這裡是你們的主場
- 你們想要怎樣都行
- 謝謝
他還好嗎？
他吃藥後冷靜了 已經上床睡覺，但狀況很不好
表弟，怎麼還穿這樣？
- 什麼意思
- 大家都去參加派對了
- 你今晚還是別出門吧
- 那怎麼可以，我想要跳舞跳個爽
而且非洲學生都在 我們得當個好主人
聽你姑姑的話
- 尼古，給你五分鐘
- 表哥，我們還是別出門吧
- 你不來？那我走了，再見
- 艾力克，寶貝，等一下
尼古，兒子，快跟上去
- 拜託多注意他
- 要讓他把尼古拖下水？
別擔心，爸，我不會有事的
你有更好的主意嗎？
妳是認真的嗎？
跟我說妳不是認真的
知道他們讓我想到誰嗎？
- 誰？
- 吵架時的我爸媽
對喔
老實說，我爸媽也很常吵架
妳覺得妳和我 20年後也會是這樣嗎？
氣急敗壞、大聲叫嚷、心灰意冷？
聽著，我認為我們人生中 被灌輸的最大騙局
就是想要長大的慾望
因為長大以後，就會被人生壓垮
然後就會發瘋，像這兩個人一樣
然後就會一心想再次回到我們這年紀
當個不成熟的人
那我們就把握時間盡情享樂吧？
- 怎麼了？
- 不知道，我看看
- 糟糕
- 怎麼了？
- 音樂出了問題，真怪
- 不會吧
- 我要去處理
- 不要啦
我得去處理，待會見
對，只能遠遠地相見
做得非常漂亮
妳做得非常好，卡特，謝謝
很抱歉之前一直催妳
盧葉娜，先別走
來，20萬歐元
請點一下，卡特琳娜，我們時間很多
我信任你
這是我最後一次幫忙了，馬丁
- 每次都說最後一次
- 不
加快驅離行動害我女兒被逮捕
我不能再拿我自己冒險
她把驅離日期提前了 幫我找名叫卡特琳娜的法官
- 路易斯，我們沒得到許可
- 他在賄賂她耶，媽的
- 靠
- 怎麼了？
她是伊莎朵拉和狄達克的同學的母親
狄達克，你在哪？
你好慢
還在我房間嗎？
我要上去了
- 我要走了
- 好
我真不敢相信
爸！
你怎麼沒說你要來？
- 寶貝
- 你好
- 我想給妳驚喜
- 你好嗎？
我就愛看妳驚喜的表情
我好想你喔
- 來這裡真開心
- 伊莎，妳好
- 我要走了，再見
- 好
妳好美
蘿西歐的媽媽怎麼會在這裡？
- 我晚點再解釋
- 他們在聊交換學生獎學金的事
這所學校很花錢 家長們想要打點好一切
- 有夠扯
- 媽
如果我想聽謊話，自然會問妳 但我問的是爸
- 你看，她整天都是這樣
- 我們可以文明一點嗎？
我們先一起喝一杯 距離上一次已經好久了
- 拜託
- 真的好久了
來吧
走吧
妳無法想像我們的訂婚 自從宣布後成長得多受關注
大家都在討論我們
他們願意花大錢 在婚禮上跟我們合作
（薩拉，還好嗎？妳不來上課？）
喂，那個老師幹嘛傳訊息給妳？
只是在講上課的事
這麼晚了還講？
（我覺得我最好不要…）
她是愛上妳了還是怎樣？
- 是這樣嗎？
- 別傻了
來，敬我們
大家好
- 你好嗎？
- 我們現在看到的是薩拉沃CP
還有要教我們 怎麼開超屌派對的非洲學生
各位帥哥美女好啊
你們好，再見
你有看過這個嗎？
他現在想當網紅了
他一定會徹底失敗
什麼網紅？
他有一千個追蹤者
他說他專心做就能靠這個維生
- 他要辭職？
- 最好不要
他在那邊偷懶、貼限動 我可繳不出更多房租
伊旺
我知道我通通都錯了
然後…
我真的…
我不想傷害你，也不想傷害他
結果卻兩個都傷害了
但是我…
我需要好好對待歐瑪
因為我愛他，還有…
我覺得我…讓他失望了
我們不該有這種遭遇
我們三個都不該
跟他好好講開吧
跟他說他很幸運
敬大失所望
也可以敬重大發現
妳如果喜歡他，為什麼要冷落他？
我沒有故意冷落他
明明就有
但我不是你這種 最後只能跟朋友喝酒的浪漫分子
要跳舞嗎？
好
- 我想要說…
- 什麼…
你在看什麼？
妳
我？
不如別看了，開始親我吧
怎樣？喜歡嗎？
正合我的需求
是嗎？
你是說酒還是我？
妳
- 我得走了
- 妳要走了？
對，我明天一大早就要搭飛機
很高興認識妳
彼此彼此，我們在開普頓見，好嗎？
- 到時候見
- 真的？
- 真的
- 很好
- 好，再見
- 再見
你需要什麼？我不懂
我不需要讓我想到我有多廢的人
我想要跟我一樣殘缺又不自愛的人
王八蛋
幹
他媽的
請給我琴酒
謝謝
克蘿伊
克蘿伊，怎麼了？
- 別管我
- 他對妳怎麼樣了嗎？
- 沒什麼
- 怎麼了？
（拉因齊納斯防身術：新訊息）
要走了嗎？
好，來
薩拉
妳覺得我是怪物嗎？
為什麼這麼說？
我知道有我很多要改變的地方 但我一直都很愛妳、保護妳
是，我知道
妳真的知道嗎？
當然
到底怎麼了？
沒事
謝謝你聽我說話
有需要的話，妳知道我一定奉陪吧？
知道
謝謝
克蘿伊
是我媽，我要走了
謝謝
保重
寶貝，妳會感冒的
妳的眼睛怎麼了？
沒什麼
一定有什麼，妳眼睛腫得跟核桃一樣
怎麼了？
妳為什麼抱著伊旺在哭？
北鼻，希望妳沒有…
靠，媽，我才沒有
伊旺是個好人
他在我需要的時候 聆聽、支持我，就這樣
聽妳這麼說讓我很欣慰
我喜歡看到你們變得更親、感情更好
媽，可以拜託不要再想著妳的計畫 偶爾也為我著想嗎？
北鼻，什麼計畫？妳在說什麼？
（大家關心，因為他們知道 在妳強硬的外表下）
（有著一顆值得關心的受傷的心）
（找出來，好好照顧）
克蘿伊
克蘿伊，說話啊
克蘿伊，跟我說話
伊旺想去當交換學生 就能重新開始
去哪？
非洲
- 什麼？
- 所以我們不能糾纏他
他需要時間和空間再次找到自己
不能有個瘋媽媽突然冒出來 更別提有我這種妹妹了
繫上安全帶
我找不到我表哥，我很擔心他
真開心看到我們一家團聚
我們盡力多團聚幾次吧？
不再找藉口了，我之前怎麼說？
- 你保證嗎？
- 聽著
- 跟她小時候一樣
- 我們會更常見面
更常更常見面
我相信你
當然了，寶貝
我好想妳
好，我得走了，但我會馬上回來
妳要去哪？就不能陪爸媽一下嗎？ 她就是到處跑個不停
快回來喔
- 別說我爸壞話
- 妳有在聽嗎？
- 有啊
- 我親眼看到了，媽的
- 你們有看到艾力克嗎？
- 沒有
跟她說啊，說她媽貪汙 和我爸有交易
- 大家一起假裝吧
- 什麼？
沒什麼，我不知道艾力克在哪
- 妳剛才說我媽什麼？
- 沒什麼，蘿西歐，我不知道
- 我們在吵架
- 那妳幹嘛扯到我媽？
蘿西歐，拜託喔，我們正吵到一半 我不想對妳口出惡言
- 我不知道妳為何不相信我
- 聽著
狄達克，我拜託你了
不要再說了，我不想發瘋
看什麼看？
（媽來電）
放手！王八蛋
冷靜點
- 王八蛋
- 你們在幹什麼？
- 放開
- 他在撞窗戶
我們就壓制他，以免他撞破頭
艾力克，拜託喔
別管我
我不懂你為什麼寧願糟蹋自己 也不願意向我們求助
是你自己把我們推開的
艾力克
尼古，我得走了
你覺得我關心的人都拋棄我 是我自己害的嗎？
當然不是
你能撐多久？
我們可以跟妳媽在一起真好
妳不要對她那麼兇
妳可以整理一下衣服嗎？謝謝
她或許犯了錯，但她一向都是為妳好
怎麼了？
說吧
你在賄賂蘿西歐的媽媽嗎？
所有人都別動！警察臨檢！
請配合
該死
過來
驚喜
好吧，是有點淡
你很安靜
你真的有得到獎學金嗎？
沒有
太棒了
你是怎麼付學費的？
有人幫我出錢
有人？
誰？
條件是什麼？
沒有
你回答了第二個問題 但沒回答第一個
不重要
我知道是伊旺
要我繼續嗎？
沒別的了
我覺得有
你愛上他了嗎？
我搞不清楚
我不想離開你
為什麼？
怕我會復發嗎？
你為了恐懼 就要繼續談不快樂的感情？
我沒有不快樂
喬
你已經心不在焉好幾天了
去找他吧
- 什麼？不要
- 喬，親愛的，我說真的，去找他吧
不要，歐瑪，我不能這樣對你
- 那才是你想要的
- 才不是，我愛你
我也愛你 但你不需要因為虧欠我就留下來
應該是我虧欠你才對
你也沒虧欠我
好，那就誰也不欠誰
沒有相欠，只有相愛
我對你的愛不允許我 當一個不願讓你好好過活的混蛋
去找他吧
走吧，這裡我會整理
拜託喔，媽
媽
妳幹什麼？
我要找他聊聊 他不能跑去地球的另一端
妳不是他的母親嗎？
好好為他著想吧
他不需要妳，媽
他現在不需要我們
好嗎？
拜託…我都說不要了
該死
- 妳好
- 你好，孩子
我想感謝你那麼親切對待克蘿伊
沒什麼，她正好有需要
你真是個乖孩子，我們可以進去嗎？
我有非常重要的事要找你談
- 出什麼事了嗎？
- 不是
可以進去說嗎？
好，請進
妳進不進來？
- 你們好
- 你好
你怎麼會過來？
我是來找你的 不過如果你沒空的話，可以之後再說
不會，完全不會，請進，我們正要走
媽，我們回家吧
你還好吧？
我要告訴你，對我來說 那次也是我長久以來最開心的一夜
走吧
伊旺有權好好享受，知道嗎？
我會告訴他，克蘿伊
沒問題
但不要在今天，好嗎？
歐瑪…
歐瑪
天啊，歐瑪
字幕翻譯：韓仁耀